Кейс 4. Отложенная отправка в полночь.
Предусловие: Пользователь авторизован. Открыта папка Входящие.

Шаг 1: Нажать на кнопку Написать.
Ожидание: Открывается экран написания нового письма.

Шаг 2: Заполнить поля Кому, Тема, Текст письма.
Возле кнопки Отправить нажать на кнопку отложенной отправки.
Ожидание: Открывается попап с выбором времени отправки.

Шаг 3: Нажать Выбрать дату и время.
Ожидание: Открывается календарь

Шаг 4: Выбрать дату – сегодня, время – 00:00.
Нажать на кнопку Сохранить.
Ожидание: Календарь закрывается.
На кнопке Отправить показывается выбранное время отправки.

Шаг 5: Нажать на кнопку Отправить.
Ожидание: Появляется сообщение с верной датой и временем отправки.
Письмо перемещается в папку Исходящие.